# Портфолио

Добро пожаловать в мой репозиторий! Здесь я представляю свои проекты, демонстрируя мой опыт и навыки в области веб-разработки.

## Проекты (Не обновлено)

### Frontend:

Эта группа делится на 3 группы. Простые веб-приложения, верстка и работы с фреймворками.

В группе верстки есть 5 папок:

- **Figma** с моими собственными веб-дизайнами, которые создавались для участия в чемпионате "Art Masters".
- **Landing page и Oculus page** верстка сайта по макету с использованием (Html, Scss и немного JavaScript).
- **GSAP animation page** страница с проработанными аннимациями (использовалась библиотека Gsap).
- **UI elements** папка с большим количеством мелких форм и приколюшек.

В группе веб-приложения 7 папок:

- **Калькулятор** (html, css, js) простой калькулятор с историей примеров, которая сохраняется после перезагрузки страницы.
- **Кошелек** (html, css, js) приложение которое считает траты и заработки.
- **ChatGpt** (html, css, js) клиент нейросети, который генерирует шутки.
- **Aim Game** (html, css, js) игра на точность попадания по шарикам.
- **Color picker** (html, css, js) приложение, которое генерирует 6 случайных цветов. Их можно скопировать, выбрать другие нажав пробел и поделиться с вашим дизайнером.
- **Mini game** (html, css, js) залипательная игрушка.
- **2 yandex project** (html, scss, ts) Проект который я сдал по итогу 2 модуля в практикуме. TypeScript использовался ради эксперемента.

В группе фреймворки 3 папки:

- **ui kit** (Vue 3 composition api, vite) создавал различные компоненты и их функционал.
- **eshop** (Vue 3 composition api, vite) попытка написания своего интернет магазина.
- **Roadmap** (Vue 3 composition api, vite, pinia, i18n, etc) Создал клиент сайта с гайдами. Все от дизайна до реализции было сделано мной.

### Backend

В этой группе всего 3 папки:

- **sql** скрипт по созданию бд, заполнением и запросами к ней. Сделано и защищено для экзамена в колледже.
- **simpleCRUD** (laravel, mysql, lando) попытка понять как реализовывать CRUD в laravel.
- **laravel-blog** (laravel, sqlite) чуть более глубкая попытка понять crud, routing и auth для подготовки к чемпионату по вебу.
- **Rest Api** (laravel, sqlite) проба написать свой api
- Здесь нету проекта c использованием **Docker** из за моей глупости.


## Навыки

- **Языки программирования:** JavaScript, TypeScript, and PHP
- **Фреймворки и библиотеки:** Vue 3, Laravel 10, GSAP (скоро будет и React)
- **Инструменты:** Git, Vite, Mysql, Sqlite, Docker
- **Дизайн:** Знание основ дизайна интерфейсов и пользовательского опыта.
- **Среда разработки:** Vs code(для верстки и простых проектов), Figma(для дизайнов), PhpStorm(для бэка), WebStorm(для более сложных фронтов)

## Опыт работы - нету (однако учусь уже больше года)

## Образование

- **Специалитет в Информационных Технологиях**
  Технический колледж им В. Д. Поташова, год окончания 2026.
- **Курс по веб разработке**
  Курс по федеральной программе код будущего, учился в yandex practicum, год окончания 2024.

## Связь и Дополнительная Информация

- **Электронная почта:** workravils465@gmail.com
- **Telegram:** [Telegram/paxlow](https://t.me/paxlow)
- **Номер телефона** 8 (927) 437 46-54

## Благодарности

Спасибо большое за уделенное внимание!

**Буду рад принять обратную связь и предложения по улучшению!**
